Harumi hat mich heute angerufen.
Von ihr habe ich schon länger nichts gehört. Anrufe sind nicht so ihr Ding.
Ich war überrascht, als sie angerufen hat.
Echt überrascht war ich aber, als Harumi mir sagte, dass sie heiratet.
Sie kam früher so oft zu mir, wenn sie sich gerade von jemanden getrennt hat und deprimiert war und wenig später erzählte sie dann, dass sie so gerne einen neuen Freund hätte.
Sie ruft so selten an.
Ich habe mich schon gefragt, warum sie anruft und plötzlich gehts um eine Hochzeit.
Ich war sowohl etwas erleichtert als auch schockiert.
Für eine 26-jährige Frau ist es aber nicht ungewöhnlich verheiratet zu sein und Kinder zu haben.
Oh!
Jetzt bin ich neidisch.
Aber das ist okay.
Auf der Hochzeit werde ich ihr Takeshi vorstellen. Dann wird sie neidisch.
Vielleicht werden wir auch bald heiraten.
Ich rufe Takeshi morgen an.